Pak.  Namamu?
Pulkit.
Sebentar, Pak.
Nyonya.  Pak Pulkit ada di sini.
Pak silahkan pergi.
Kami mengambil dari tempat pembuangan
sampah dan menempatkanmu di istana ini.
Dan sekarang Anda telah melupakan tempat Anda.
Ini bukan tentang melupakan tempatku.
Ini tentang menaikkan statusku.
Jangan mencoba bertindak cerdas.
Setelah operasi plastik ini,
Aku terlihat seperti menteri.
Jadi, pikiran saya pasti lebih tajam.
Bukan?
Dan saya tidak meminta terlalu banyak.
Saya hanya ingin beberapa juta rupee,
dan saya akan tutup mulut selamanya.
-Aku bersumpah-- -Bagaimana kalau
aku membungkammu selamanya?
Ingat apa yang kita lakukan
dengan menteri yang sebenarnya?
Bayangkan apa yang bisa
kita lakukan dengan penipu.
Dipahami.
Anda ingin uang, bukan?
Angkat bicara.  Apa kamu tidak?
Kau akan mendapatkannya.
Anda akan mendapatkan lebih banyak uang daripada yang Anda inginkan.
Tapi jika ada yang tidak beres,
maka tidak ada yang akan menemukanmu.
Dipahami?
Ya.
Ritual hari ini tidak
memiliki keaslian.
Mereka tampak lebih seperti lelucon.
Tapi ritual dan
upacara Yash akan
dilakukan, persis
seperti yang seharusnya.
Perhatikan baik-baik.
Kami akan melakukan ritual
serupa di pernikahan Anda.
Nak, kamu sudah
melakukan semua ritual.
Tetapi jika
memungkinkan, tinggalkan
beberapa ritual untuk
kami lakukan juga.
Nenek, ritual apa ini?
Ini adalah upacara pembukaan pengantin wanita.
Tapi persis seperti itu harus dilakukan.
Pengantin pria akan membuka
kerudung pengantin wanita,
dan melihat wajahnya,
tetapi tidak secara langsung.
Apakah dia akan melakukan
headstand dan melihat wajahnya, nek?
Diam.
Apakah kamu lupa?
Dia akan melihat wajahnya di cermin.
Mengapa?
Jadi mereka ingat,
bahwa mereka harus tetap
bersama selamanya
seperti pantulan di cermin ini.
Benar, nenek?
Ayo, nak.
Maafkan aku, Chikki, tapi aku
tidak ingin menikah denganmu.
♪ Cinta membawa
air mata, terkasih ♪
♪ Mimpimu membuatku
gelisah di malam hari, sayang ♪
♪ Wahai kekasih ♪
♪ Kekasihku ♪
Hari ini Anda melihat wajah
satu sama lain di cermin.
Sekarang Anda harus saling
menatap mata selama sisa hidup Anda.
♪ Wahai kekasih ♪
Selamat Saudara.
Ini adalah sambutan resmi
Anda ke dalam keluarga ini.
Ipar.
♪ Kekasih ♪
Kotoran!  Kotoran!  Kotoran!
Bagaimana dia bisa sadar kembali?
Dengar, sebelum
seseorang melihat
kita bersama, pergi
dan sembunyi.  Silakan.
Anda meninggalkan.
Saya akan menangani ini.
Pak.
Berkat rahmat Tuhan,
keluarga saya telah
diberkati dengan sukacita lagi.
Semua ritual dilakukan dengan benar.
Saya menemukan menantu perempuan saya,
dan cucu saya menemukan
pasangan hidupnya.
Itu semua baik.
Pak.  Pak.  Pak.
Apa yang telah terjadi?
Itu--
Apa?  Pak, apa...
Sachin, seseorang mendapatkan kursi.
Kursi.  Kursi.
Dengan hati-hati.
Seseorang mengambil air.
-Air!  Air!  Air!
-Air!
Cepat!
Apa yang telah terjadi?
-Apa kamu baik baik saja?
-Kenapa dia?
Minumlah air.
Kenapa dia?
Dia tidak sengaja makan
permen di pagi hari.
Kadar gulanya melonjak.
Saya akan memberinya suntikan.
Kamu akan baik-baik saja.
Apakah dia mencoba mengatakan sesuatu?
Apa?
Saya menyuntik Anda.  Tunggu.
Tunggu.  Tunggu.  Semuanya akan baik-baik saja.
Dia belum sadar.
Putra!
Kenapa dia?
Kadar gulanya melonjak...
Ya.
Pak, seseorang mencoba
masuk ke kantor polisi!
Kita harus pergi sekarang?
-Siapa ini?
-Saya tidak tahu.
Hati-hati di jalan.  Aku harus pergi.
-Guys, lari, lari, lari.
-Datang.
Paman.
- Ayo bawa dia ke kamar.
-Ya, hati-hati.
-Angkat dia, hati-hati.
-Dengan hati-hati.
Jai Hind, Pak.
Pak, dua orang datang ke sini
dengan perintah transfernya.
Tapi, karena Anda tidak pernah memberi
tahu saya tentang perintah seperti itu.
Ketika saya menanyai
mereka, mereka melarikan diri.
Jadi mereka penipu.
Mereka datang ke sini untuk menculiknya.
Teman-teman, dia adalah penghubung terakhir kita.
Dan dia tidak akan memberi tahu kita apa pun,
sampai kita tidak
memindahkannya dari Mumbai.
Persiapkan pemindahannya.
Kami akan memindahkannya
dari Mumbai besok.
Karena itu mutlak diperlukan untuk
mendapatkan semua informasi darinya.
Saya ingin semuanya siap besok.
-Pak.
Bagaimana saudara bisa melakukan hal seperti itu?
Ya.  Ketika mereka saling mencintai,
mengapa mereka harus berpisah?
Saya akan berbicara dengan Yash sekarang.
Saya akan menarik telinganya dan mengatakan
kepadanya apa yang dia lakukan salah.
Bagaimana dia bisa meninggalkan Chikki?
Kamu benar.
Bagaimana dia bisa meninggalkannya?
Sejak kau pergi,
kamu harus mencabut telinga nenek juga.
Karena apa yang nenek lakukan
juga tidak adil.  Bahkan dia tidak adil.
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak bisa pergi, bukan?
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Duduk saja.
Kau tahu, Raj, nenek
tidak akan pernah berubah.
Jika nenek tidak akan pernah
berubah, apakah ipar harus berubah?
Keluar dari mimpinya,
karirnya memijat kaki nenek?
Kakak dan ipar tidak akan
pernah bahagia bersama,
karena nenek akan selalu meminta
ipar untuk meninggalkan pekerjaannya.
Dan ipar perempuan tidak akan pernah melakukan itu.
Ketika ipar perempuan tidak melakukan apa yang
dikatakan nenek, mereka akan bertengkar setiap hari.
Ya, tapi saudara Raj,
Yash akan selalu mendukung
ipar, karena dia benar.
Dia benar?
Ketika drama akan
terjadi di rumah setiap hari,
orang akan melupakan
benar dan salah.
Rumah ini akan berubah menjadi zona perang.
Sebuah zona perang.
Anda tahu ketenangan pikiran.
Ketenangan pikiran jauh lebih penting
daripada benar dan salah, Shivani.
Dan akan ada racun dan
kenegatifan di zona perang ini.
Dan hal pertama yang akan
berakhir dalam situasi ini adalah cinta.
Tapi, tetap berpisah tidak akan memberi
cinta mereka kesempatan baru untuk hidup.
Tepat.
Jika mereka berpisah, mereka tidak akan pernah
bisa menyelamatkan hubungan mereka, Raj.
Tapi adik ipar bisa
menyelamatkan mimpinya.
Dan, itu jauh lebih
penting bagi saudara.
Terus terang bu, keluarga
ini tidak cocok untuk adik ipar.
Dengan semua aturan bodoh ini,
keluarga ini tidak pantas untuknya.
Bahkan jika mereka tetap bersama,
tahukah Anda apa yang akan terjadi?
Kakak ipar akan stres, saudara
laki-laki akan tidak bahagia,
dan nenek akan selalu terus menangis.
Tidak ada yang akan bahagia.
Tapi bagaimana dengan cinta mereka?
Cinta?
Hal tentang cinta adalah,
bu, itu tidak ada artinya.
Apa yang disebut nilai-nilai
kekeluargaan ini harus utuh.
Bagaimana menjelaskan bahwa
cinta di atas nilai-nilai keluarga.
SAYA...
Dulu aku sering bertengkar dengan nenek.
Saya biasa menyusahkannya
dan berdebat dengannya.
Tapi kesehatan nenek sangat buruk,
Saya tidak bisa mengumpulkan
keberanian untuk melakukan semua itu.
Kita tidak bisa mengubah nenek,
dan kita tidak boleh mencoba
mengubah kakak ipar.
Karena kakak ipar benar sekali.
Jadi, apapun yang
terjadi, apapun yang terjadi,
itu adalah cara yang benar.
Kami akan membiarkan itu terjadi.
Kakak dan ipar harus berpisah
demi kebaikan mereka sendiri.
Oke?
Oke.
Maafkan aku, Chikki, tapi aku
tidak ingin menikah denganmu.
Apapun yang saya lakukan,
Saya melakukannya demi Anda.
Menjauhkan dirimu dariku,
demi saya?
Saya lebih suka menjauh dan
berdoa untuk kesejahteraan Anda,
kemudian tetap dekat dan menimbulkan rasa sakit.
Mungkin Anda tidak akan menyadarinya sekarang,
tapi suatu saat nanti.
Cinta dapat diselamatkan
bahkan dengan menjauh.
Mungkin Anda tidak akan menyadarinya sekarang,
tapi suatu saat nanti.
Cinta itu tidak akan pernah bisa diselamatkan
dengan menjauh.
Jangan terlalu meremehkan cinta,
bahwa ia mulai membenci Anda.
Karena sekali itu terjadi,
itu tidak akan pernah kembali.
♪ O, kekasih ♪
Aku tahu kamu marah.
♪ Kekasihku ♪
♪ O, kekasih ♪
Aku ingin menjadi.
♪ Kekasihku ♪
Tapi saya tidak lagi memiliki hak untuk menjadi.
Pak ACP.